1	十人左右适合玩的游戏包括大树与松鼠、九个圆点（让大家用四条直线一笔画把九个点连起来），报名字（依次报出坐在旁边以及旁边的旁边的人的名字吗，并做自我介绍），名字交换（两人交换名字，主持人提到某一人的名字，由扮演他的人回答，而不是真实的那个人，如果犯错就淘汰，直到剩下最后一个人），人工智能（大家扮演机器的一部分，由其他人猜是什么机器），解手环（大家一只手拉住旁边的人，另外一只手拉住对面的人的手，形成一个复杂的网，不松手变成一个大圈或者两个套在一起的小圈），猜拳孵小鸡（扮演鸡蛋，小鸡，母鸡，凤凰，通过猜拳决定是否升级，还有旁若无人等游戏，主要是通过游戏达到让新的团队成员做自我介绍，互相认识，以及培养表达能力和团结协作的能力。
2	 备选的目的地可以有很多，北京市内游可以包括故宫（很有历史底蕴，交通非常便利，非常经济）、长城（古迹有意义，锻炼身体）、天坛、博物馆鸟巢水立方等等。这些市内景点最推荐故宫，因为，但是不能很好地利用七天假期。北京郊区也有很多推荐目的地，包括怀柔（景点多，活动多，便宜，交通便利）、密云（五月可以采摘，较近，两三日游）、昌平（十三陵，安静会所）、房山（滑雪温泉，便宜）、十渡（风景优美，娱乐项目多，交通方便）、龙庆峡、青龙峡、京西草原（骑马、烤全羊，公交直达，一两日游）、天龙潭村（性价比高，活动丰富）等等。如果出北京可以去天津（出海捕鱼、意式风情街）、承德（避暑山庄，凉快，方便，活动多）、北戴河（性价比高，项目多）、南戴河（国际娱乐中心，交通方便，娱乐方式多）、秦皇岛、坝上草原（景观相差大，费用小，方便）、山西、内蒙古（花费小，方便，娱乐多，），需要考虑利用好一周时间，以及五月份适合进行的活动。
3	 
4	 首先手提行李的限制随着舱位的不同而不同，不同的航空公司规定也有差异，一般来说，头等舱可以携带的行李最多，11公斤，经济舱最少，7公斤左右。然后大小的话，一般的限制是大概50厘米*30厘米*30厘米，也有航空公司规定，散步之和不能超过115厘米。手提行李一个是注意要把自己的贵重物品、容易损坏的东西，随身携带，然后液体的话一定要装在一个不超过100ml的容器里，同时这些容器都应该，装在一个可以重复封口的一个塑料袋里，携带液体的总量不能超过1升，大小不能超过20厘米乘20厘米。
5	红斑狼疮是一种一身免疫疾病，如果患有红斑狼疮，要注意：1. 避免光照，避免紫外线直接照射，如果要出门，需要涂抹防晒用品；2. 注意饮食：不能吃辛辣的东西，尽量多吃高蛋白，少油少脂的食物，要留心含激素的食品、保健品的摄入；3. 要注意保持心情愉快，调整心态，积极治疗；4. 要注意休养，在急症期间或病重期间，应该卧床休息，平时注意劳逸结合，不能过度劳累；5. 如果病情缓解，应该多参加锻炼，增强免疫力；6. 要戒烟，或少抽烟，戒酒，或少喝酒；7. 妇女需要注意避孕；8. 要少吃韭菜、狗肉、驴肉、海鲜等比较发的食物。治疗措施分为几类，一类是中药治疗，针对不同的症状，采取针灸、推拿、理疗等方式进行治疗；西医的话，主要有：1. 服用激素类药物进行控制；2. 复用免疫抑制剂等药物；3. 采用血液置换疗法，通俗地说就是换血法；4. 采用干细胞移植等方法
6	 长期护理保险主要是指人因为年老或者疾病或者受伤之类的而导致生活不能自理，然后保险公司为你提供护理服务这样的一类保险，目前我国的话长期护理保险这种体制还没有完全建立，所有我们国家这方面的公司不是很多，但是有国泰人寿、太平保险公司等公司出售这类保险。保险和健康保险区别是，健康保险普遍发生在医院和一些比较危急的病的情况下，但是这种保险可以保障老年的基本生活。它分为四种，一个是家庭护理，还有什么医务人员护理，中级护理还有就是照顾式护理，需要根据需求来选。
7	戒烟的一些建议: 1. 远离吸烟的人群、活动，尽量和吸烟的环境隔离； 2. 应该多运动，锻炼身体，释放压力，也可以培养其他方面的兴趣，转移注意力； 3. 保持健康的生活习惯，多吃蔬菜，水果，保持身体健康；4. 在烟瘾发作的时候，可以吃一些零食、瓜子、水果等食品，群钊一些替代品或替代的手段，转移注意力；5. 可以让家人、朋友鼓励、监督自己戒烟； 6. 多喝水 7. 保持积极的心态。8. 戒烟需要制定一个合理的计划。 8. 戒烟也有一些副作用 9. 戒烟期间可能会脾气变差。
8	谷歌眼镜具有和智能手机一样的功能，可以通过声音控制拍照、视频通话和辨明方向，以及上网冲浪、处理文字信息和电子邮件等，可以查看当前的天气、浏览地图和朋友聊天。可以接受消息、通知。价格差不多1500美元，9000人民币到10000人民币。
9	红牛饮料并不会导致严重的健康问题，但是红牛中含有大量的咖啡因，喝多了咖啡因会导致体力透支，短期内让经历变好，但是之后更加疲惫，其功效类似于兴奋剂。红牛中的成分包含咖啡因、苯甲酸、硫磺酸，可能会对身体带来一些伤害。世界上美国、法国、丹麦、挪威等部分国家和地区禁止销售红牛了。此外，红牛中含有一些激素，可能对未成年人的成长不利，所以不太适合小孩。红牛可能导致的体力透支，会对体质不好的人有坏的影响，不建议喝。此外，红牛中包含大量电解质、钾钠元素，对心脏和肾脏不好。
10	 
11	清华大学游泳馆的位置是北京市海淀区五道口清华东路，清华大学校内，苏世民学院的东面，它的开放时间是周一到周五的中午，下午和晚上。具体开放时间周一到周五是12点到13点以及17点30到18点30，周六周日是12点30到13点30，以及17点30到18点30，以及每晚的20点到21点以及21点30到22点30。价格的话，对于校内学生是1次7元钱，如果办卡的话，是150元，30次，相当于每次5元，3个月之内有效。此外教工的单次游泳价格是12元，校外人员是25元。
12	辽宁号的前身是原苏联的一艘没有建完的航母，叫做瓦良格号，苏联解体后，停留在乌克兰，后被中国购买并改造，在许多方面都有比较大的进步，辽宁号的排水量大概是60000吨，舰长大概300米，舷宽大概70米，可以承载若干战斗机和直升机，如中国的歼-15飞机等，航速达到最高29节，最大马力20万，船员1960人。辽宁号上有各种我国自主研发的导弹设备，包括空战雷达滑跃式起飞装置。辽宁号是一艘常规动力潜艇，不是核动力潜艇。它的技术与美国等发达国家的航母相比还有一定差距，其战略地位主要是可以在一定长度上突破其他国家对中国的海洋封锁，保持威慑或震慑，捍卫国家利益。
